♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 19=
وانيان.
- وانيان!
باي شياو يينغ، أنت...
وانيان،
هل تتذكر
كيف هزمتني حينها؟
كيف يفعل
هل تشعر؟
باي شياو يينغ,
ما أقل ما أندم عليه
كان يضربك أيها الوغد.
- وانيان!
في عالمك،
يمكنك أن تفعل ما تريد.
ثم في المنجم،
سوف تتذوق ما هو عليه
أن يُداس تحت أقدام شخص ما.
باي شياو يينغ,
أنت مجرد مجنونة!
حتى في أشد حالات جنوني،
لا أستطيع أن أضاهي جنون والدك ولو جزء من عشرة آلاف .
والدك الحبيب
أهان لقب سيده الخالد.
إنه أكثر حقيرًا
حتى من إله الليل!
- وانيان!
باي شياو يينغ.
أنت مجنون!
انا اتذكرك.
ومن بين الذين ضربوني،
لقد كان لك دور أيضاً، أليس كذلك؟
لذا اليوم، لماذا لا تفعل ذلك؟
هل جربت ذلك بنفسك أيضًا؟
يتقن!
سيدي، ساعدني!
- كبير! كبير!
- كبير.
وانيان!
انتما الاثنان
لقد ارتكبت نصيبك من الشرور.
سأترك لك التعامل معهم.
يتقن!
يا معلم نحن تلاميذك!
سيدي، أنقذنا!
لقد بقينا في السماوات التسع.
لم نذهب إلى وادي سنوفول أبدًا!
يا معلم ارحمنا!
لا تفعل هذا يا سيدي!
انقذونا!
لن تظهر الرحمة الآن، أليس كذلك؟
لا تنسى
عندما عذبك الرب الخالد،
لا أحد منهم
وتوسل بالرحمة نيابة عنك.
هذا ليس صحيحا يا سيدي.
هذا ليس صحيحا!
- توقف!
- يونيا!
أنت سيد خالد كريم.
ومع ذلك، أصبحت طواعية
كلبًا أليفًا لعشيرة الليل،
حتى إيذاء أعضاء طائفتك.
أنت تسيء إلى الطوائف الخالدة!
من أنت لتتحدث؟
هل شاركت أيضا
في مذبحة وادي سنوفول؟
كافٍ.
ماذا؟
هل تعتقد أنني مخطئ؟
بالطبع لا.
مهما فعلت،
سأدعمك.
ولكن إذا استمر هذا الأمر،
ربما يموتون جميعا.
دعونا نبقيهم على قيد الحياة
لتعذيبهم فيما بعد.
سيكون أكثر تسلية.
ألا توافق؟
حسنا قيل.
حراس!
- نعم؟
أخذهم إلى السجن.
احميهم عن كثب.
- مفهوم.
كبير؟
كبير.
سمعت أولئك
الذين انضموا إلى Snowfall Valley في وقت سابق
لقد تم ذبحهم جميعا.
لقد سجننا باي شياو يينغ هنا.
هل تخطط للانتقام منهم؟
بقتلنا جميعا؟
إنها إلهة الليل الآن.
حتى بدون الانتقام كدافع،
عندما تقرر القتل،
انها لا تحتاج الى سبب.
أتساءل أين يختبئ الرب الخالد.
لكن
سوف يعود بالتأكيد لإنقاذنا.
واليوم لم يتمكن حتى
من انقاذ ابنته.
لا تتوقع منه أن ينقذنا.
هذا ليس صحيحا.
ربما حدث أمر عاجل.
يونيا.
الرب الخالد.
خائن.
هل أنت هنا لتقتلني
من أجل باي شياو يينغ؟
لقد تركت حبوب التثبيت
في غرفتي.
سأعيدهم.
أساس مستقر
سوف يجعل جروحك تلتئم بشكل أسرع.
يونيا،
عن ما حدث اليوم،
هل ليس لديك شيئا لتقوله؟
ماذا يجب أن أقول؟
هل ستستمر في الانغماس في باي شياو يينغ؟
أن تكون قاسياً جداً
ومشاهدتنا نتعرض للتعذيب حتى الموت
دون أي تدخل؟
ماذا فعلت لها في ذلك الوقت
كان أسوأ بكثير من أفعالها اليوم.
لقد كادت أن تموت عدة مرات
بسببك.
كيف يمكنك أن تسميها قاسية الآن؟
يونيا كيف يمكنك أن تقول هذا عني؟
في ذلك اليوم خاطرت بعقاب والدي
لإبلاغ باي شياو يينغ لإنقاذك.
هل أنا حقا عديم الفائدة في عينيك؟
حتى لو كنت قد تنمرت على باي شياو يينغ من قبل،
ألم تحميها دائمًا؟
وتعارضني دائما؟
لماذا تتفاعل بشكل مختلف
عندما انعكس كل شيء الآن؟
إنها تعذبني هكذا،
ومع ذلك فأنت تساعدها على الاستبداد
ويغض الطرف؟
إذا غضضت الطرف حقا،
لن أتي .
كافٍ!
توقف عن البكاء، وانيان.
توقف عن البكاء.
لقد أتيت.
لم أستطع العثور عليك.
لقد عرفت أنك ستكون هنا.
لقد جئت فقط
لرؤيتك.
هذا المكان يبقى كما هو
كما كان من قبل.
نعم.
لكن الطوائف الخالدة
لم تعد هي نفسها بعد الآن.
هل زرت السجن؟
لقد ذهبت فقط لتعليمهم درسًا
لأخبرهم
أن أفعالك الآن
هي جزاء على ما فعلوا
وأنهم يجب أن يعكسوا
وتوقف عن معارضتك.
يونيا،
لقد توجهت إلي علناً.
لقد كانت خيانة للطوائف الخالدة.
والآن تشفق عليهم؟
ماذا تريد حقا؟
أريد أن أفعل
ما أعتقد أنه صحيح.
ما هو الصحيح؟
موازنة الفصائل
وخيارات الوزن؟
أو أن تكون مخلصًا للرب الخالد،
ولكن لا تستطيع أن تتحمل رؤيتي أعاني
في السماوات التسع؟
أو ربما
بعد أن اختارني،
هل تعتقد الآن
أنني لا ينبغي أن أكون بهذه القسوة؟
فأخبرني
ما هو الشيء الصحيح
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
أريد
عودة شياويينغ من وادي سنوفال.
دعونا ننتقل هنا
إلى وادي سنوفول معًا.
لا تذكر هذا المكان!
هذا العالم لا يحتاج إلى وادي سنوفال
أو تستحق وادي الثلوج.
يونيا، استمع لي.
واجه الواقع.
الشخص الذي أمامك الآن
هو إله الليل.
بيني وبينهم
يجب عليك اختيار واحد.
كنت أعرف.
لا يمكنك اتخاذ الاختيار.
أنت تلعب دائمًا دور صانع السلام،
ترك مساحة لكلا الجانبين.
لقد انقذتني ذات مرة،
لذلك لن أؤذيك.
يترك
ولا تعود
أخبرتك
بغض النظر عما يحدث،
سوف أقف بجانبك دائمًا.
في الواقع، أنا لا أستمتع بالقتل.
ولا أستمتع بالتعذيب.
لكنني للتو
غزوت السماوات التسع.
لا زال الكثيرون في جميع أنحاء العوالم الثلاثة
يقاومونني.
علاوة على ذلك،
لم نتمكن من القبض على Feng Changgeng بعد.
إذا لم أؤكد السلطة،
هؤلاء الناس سوف يعتقدون
أنهم يستطيعون أن يدوسوا علي.
أفهم.
مهما كنت بحاجة لي،
سأفعل ذلك من أجلك.
انا بحاجة
العوالم الثلاثة التي يجب معرفتها
من يملك حقًا مصيرهم؟
ومن هو سيدهم الحقيقي؟
تمام.
إن بشرة هذه السيدة الرقيقة من السماوات التسع
حساسة للغاية.
لا نجرؤ على ضربها.
إنها سوف تنكسر بسهولة.
لقد قضى الرب
تقع هذه المهمة على عاتقك.
الآن أصبح الجميع حاضرين.
لنبدأ.
يونيا الخالدة،
إذا لم تفعل ذلك،
سأفعل ذلك من أجلك.
يونيا!
باي شياو يينغ أصيبت بالجنون.
هل تنوي حقا مساعدة الطاغية؟
(أنا أفعل هذا)
(لحماية جميع حياتكم.)
كفاية لليوم .
لا تتلفهم بشكل كامل.
سوف نستمتع بعذابهم ببطء.
ربطهم عند بوابة النور الذهبي
وحراستهم عن كثب.
- مفهوم.
سيدي.
رائع حقا.
حتى مع روح واحدة ونفس واحدة،
يمكنك التصرف مثل الدمية.
يبدو أنني
سوف نلتقي به قريبا.
لقد فشلت.
لم يتم العثور على أي أثر للسيد الخالد
.
عديم الفائدة!
المبعوث الأيمن لعشيرة الليل
لا تستطيع التعامل مع مثل هذه المهمة البسيطة؟
من فضلك اهدأ.
امنحني مزيدا من الوقت.
سأستعيد الرب الخالد.
لو قدم الجميع مثل هذه الأعذار،
كيف يمكنني أن أحكم العوالم الثلاثة؟
شياويينغ،
لقد أكملت ما طلبته.
اسم إله الليل
وهروب فينج تشانغجينج
من بوابة السماء
صدى عبر العوالم.
كبرياؤه يؤلمه أكثر من أي شيء آخر.
سوف يقوم بالتحرك.
لقد قمت بربط وان يان والآخرين
خارج بوابة الضوء الذهبي.
قد يغريونه للخروج.
لا أحد يشاركني أعبائي سوى يونيا الخالدة .
تقرير!
اللورد الخالد قريب من بوابة الضوء الذهبي.
من المرجح أنه هنا من أجل ابنته.
أرى.
ابقى يقظًا وراقبًا.
تم طرده.
مفهومة.
لقد رسم يوننيا
فينج تشانغجينج بالنسبة لي.
فهو يستحق المكافأة.
إسمعوني يا عشيرة الليل!
- نعم.
ومن الآن فصاعدا،
كلمة يونيا هي أمري.
كل مرسوم له
سيكون قانونك.
عدم احترام له
إنها خيانة ضدي.
مفهوم؟
- مفهوم!
يونيا،
بعد أن حصل مؤخرًا على السماوات التسع،
أحتاج إلى حلفاء أكفاء.
ابقى بجانبي.
أي شيء تريده.
سمها
وسوف أحصل عليه لك.
في هذه الحالة،
سأتأكد من أن قيمتك ستتم مكافأتها.
سيدي.
وانيان
مربوطة عند بوابة النور الذهبي.
أظن
إنه فخ لإغرائنا.
إنهم يستفزوننا.
دفاعاتهم غير قابلة للاختراق.
مع خمسة منا فقط،
يبدو الهروب دون أن يصاب أحد بأذى أمرًا مستحيلًا.
لكن التخلي عنها
سيجعلنا أضحوكة العالم.
إنهم يأتون بسرعة.
كفى نقاشا.
اليوم سأجمعكم جميعا في الموت.
لقد دمرت وادي تساقط الثلوج الخاص بي.
استعد للموت اليوم!
أيها تشينيوان؟
هل هذا أنت حقا؟
كيف عدت؟
متى عدت؟
لماذا لم تخبرني؟
(اقتلها)
(إنها إلهة الليل.)
(أقتل إله الليل الآن.)
(اقتلها!)
شياويينغ!
يوان؟
لماذا؟
هل لم تتعرف علي بعد الآن؟
فنغ تشانجينج,
هذا من صنعك!
ماذا فعلت له؟
لا شيء كثير.
لقد أحييته.
لم أتخيل أبدًا
أنك تهتمين به بهذا القدر.
من المؤسف أنه لا يحتفظ إلا
بروح واحدة ونفس واحدة الآن.
ليس لديه ذكريات
أو الوعي.
فهو يطيع أوامري فقط.
أخبرني.
كيف يمكن إحيائه بالكامل؟
هل تريد إحيائه بشكل كامل؟
هناك طريقة.
تسريع دورة تناسخه
ويعيد إليه
روحيه الأخريين وأرواحه الستة.
إذا خضعت لسلطتي،
ويصبح هذا قابلاً للتحقيق بسهولة.
خلاف ذلك،
أستطيع أن أجعله يهلك في أي وقت.
لا تصدقه.
إنه يريد فقط استخدامه،
سواء كان إنسانًا أو شبحًا، للتحكم بك.
في الواقع، تمكنت الطوائف الخالدة من
التناسخ عبر العوالم الثلاثة.
ولكن ليس من الضروري أن يكون هو.
يوان،
ما هو الخطأ؟
يوان؟
أين الألم؟
حسنًا؟
هل يؤلم قلبك؟
هل هو مؤلم؟
إذا أطعتني من الآن فصاعدا،
سأتوقف على الفور.
ماذا عن ذلك؟
إذا سمعت بشكل صحيح،
أنت تهددني؟
هل لم تقيس قيمتك بنفسك؟
ما الذي يعطيك الحق؟
لتجرؤ على المساومة معي!
أطلق سراح قيود Ye Chenyuan الآن!
أو سأقتلك في هذه اللحظة!
أنا
يوافق.
ولكن خلال نهضته،
لا ينبغي لك أن تقتل أعضاء طائفتي.
أيضًا،
أحتاج إلى إحيائه
في غرفة بوابة التناسخ.
لا يسمح بالإزعاج.
اتفاق.
جياوتو، هوا يوينغ،
إبقاء Feng Changgeng تحت المراقبة.
خذ جميع أعضاء الطائفة الآخرين
الى السجن.
- مفهوم.
يوان،
دعنا نذهب.
دعنا نذهب إلى المنزل.
(مسكن هويو)
هل تعلم؟
بعد رحيلك
في كل مرة أزور فيها الأماكن
حيث شاركنا الذكريات،
لقد امتلأ ذهني
مع صورتك.
فتحت وادي سنوفال
وليس فقط لإيواء النازحين.
كنت بحاجة إلى البقاء مشغولاً
و محتلة
لهذا السبب.
أستطيع أن أنسى لفترة وجيزة
ألم فقدانك.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
لحسن الحظ أنك عدت.
لحسن الحظ أنك عدت إلي.
يوان،
بعد كل ما مررنا به،
لن تنساني بسهولة، أليس كذلك؟
(أقتل إله الليل.)
يوان؟
يوان!
هذا أنا!
لماذا وصل الأمر إلى هذا الحد؟
أيها تشينيوان!
أنا لست إله الليل
الذي تريد قتله.
انا باي.
يوان!
أرجوك.
يرجى التذكر بسرعة.
(أقتل إله الليل.)
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
- (اقتل إله الليل)
- هل أنت حريص جدًا على قتلي؟
(أقتل إله الليل.)
لماذا يبقى يي تشين يوان على هذا النحو؟
حتى أنه يريد قتلي.
لقد وعدت بإحيائه بشكل كامل.
هل فعلت أي شيء في الأيام الماضية؟
لم يبق له إلا
روح واحدة وروح واحدة.
ومع ذلك لا يزال يعتقد أنه
عضو خالد في الطائفة
وأنك إله الليل.
لهذا السبب يريد قتلك.
لقد استنفدت كل الطرق
لتسريع نهضته.
أنت تعلم أنني استخدمت دماء الحاضرين الخالدين
للتسريع.
ولكن إذا قتلناهم جميعا،
ستتوقف بوابة التناسخ عن العمل.
هذا ليس من شأني.
هذه مشكلتك التي يتعين عليك حلها.
هناك حل واحد.
قوة إله الليل.
دمك
أكثر فعالية من ذلك
100 من المرافقين الخالدين.
ولكن إذا فعلنا هذا،
ألا تعود قوة إله الليل
إليه؟
ثم يعتمد على
هل تريد قتله؟
أو على قيد الحياة.
الأمر متروك لك.
لم يبق له إلا
روح واحدة وروح واحدة.
فقدانه للذاكرة أمر طبيعي.
كيف يمكنني أن ألومه؟
ينبغي لي أن أجد طرقًا
لمساعدته على التذكر.
جياوتو.
نعم سيدي؟
اطلب من الجميع
لإعادة بناء وادي سنوفول
على عجل.
مفهومة.
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نغمة القدر الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪